[어두운 음악]
(희주) 그게 무슨 말이에요?
세주 소식이 있어요?
(진우) 아직 안 떠났으면
비행기에서 내려요
거기 갈 필요 없으니까
그라나다에 가도 희주 씨는 절대
세주 찾을 수 없어요
세주는 나만 찾을 수 있거든요
(진우) 세주는 살아 있을 거라고 했죠?
이제 증명하라면 증명하죠
살아 있다는 걸 어떻게 알아요?
나한테 연락이 왔으니까
(희주) 어디서요?
지금 어디에 있는데요?
- (진우) 이쪽으로 와요
- (희주) 전화로 얘기하세요
(진우) 전화로 얘기할 수 없어요
(희주) 하, 지금 비행기 안이라고요
- (진우) 내릴 수 없어요?
- (희주) 이보세요
(희주) 지금 또 무슨 수작이에요?
나한테 사기친 게 또 있어요?
내가 그라나다에 가면
안 되는 게 또 있나 봐요?
필사적으로 못 가게 하는 거 보니까
이렇게 나오는 거 보니까
무조건 가야겠네요
못 가게 하는 게 아니라
갈 필요 없다는 말을 하는 거예요
희주 씨는 거기 가 봤자
고생만 하고 시간 낭비니까
(남자1) 저기, 잠시만요
[통화 종료음]
(진우) 희주 씨는 여기 있는 게
세주를 더 빨리 볼 수 있는...
여보세요?
[전화 벨소리]
(진우) 들어오라고 해요
(비서) 들어가 봐
(민주) 네
(진우) 잘 썼다
(민주) 언니는요?
갔어요?
(진우) 가지 말라는데도 굳이 가네
(민주) 왜요?
[진우의 한숨]
언니가 이제 내 말을 안 믿거든
무조건 반대로 하기로 작정했나 봐
[민주 혀 차는 소리]
어쩌다 그렇게 되셨어요?
괜찮아, 내가 따라가면 되니까
아저씨도 그라나다에 가신다고요?
- 중요한 일이 있어서
- 중요한 일 뭐요?
몰라도 돼
(민주) 언니한테 프러포즈 하려고요?
[익살스러운 음악]
(민주) 이제 이혼 했으니까 정식으로
프러포즈 하려는 거
아니에요? 그렇죠?
나는 네 머릿속이 세상에서 제일 궁금하다
도대체 혼자 무슨 생각을 하고 사는 거니?
그거, 그거 이혼 서류잖아요
(민주) 아까 제가 살짝 봤어요
(민주) 고유라가 사인한 것도 봤어요
아저씨만 하면 되잖아요, 이제
잘하셨어요, 어후
제가 다 속이 시원해요
기사는 언제 나요?
음, 기사 빨리 났으면 좋겠다
- 왜요?
- 당황해서
음, 왜요?
[한숨]
[인터폰 조작음]
(진우) 들어와요
내가 웬만하면 당황을 안 하는 사람인데
너는 진짜 강적이다
내가 인정할게
이 친구 데리고 지금 바로 가요
- 내가 얘기해 뒀으니까
- YD요?
네, 알겠습니다
- 벌써 얘기하셨어요?
- 추천해 달라면서
아저씨, 진짜, 와...
(민주) 저는요
아저씨가 너무 너무 좋아요
정말 딱 제 스타일이에요
추천만 해 준 거야
네가 거기 가서 바보같이 춤을 추면
추천한 나도 바보 되니까 알아서 잘해
당연하죠
얼른 가 봐, 그 사장 바쁜 사람이야
(비서) 가자
(민주) 네
(민주) 아저씨, 고맙습니다
아저씨도 프러포즈 꼭 성공하세요
[한숨]
[어두운 음악]
(영준) 업무팀이 보낸 합의서
그대로 날인해 보냅니다
그런데 유라가 합의한 건 아닙니다
그건 인지하고 계시길, 노영준 드림
왜 서 있어? 들어와
웬일로 출근하셨다는 소식이 들려서
진짜네?
간만에 할 일이 생겨서
출장 간다는 게 뭐야?
그라나다에 간다며, 무슨 일로?
출장은 출장이지
- 미션이 있으니까
- 설마...
- 게임하러 가는 거냐?
- 중요한 퀘스트가 있어
아, 웃기게 들리겠지만
진짜 중요한 퀘스트야
[한숨]
[타자 소리]
너 아이템 좀 준비해
- (양주) 예? 무슨 아이템이요?
- (진우) 특수 아이템, 무기 말고
그동안 네가 개발한 거 있을 거 아니야
(양주) 특수 아이템 뭐, 많죠
어떤 종류요?
- 있는 대로 내놔 봐
- 퀘스트 하시게요?
무슨 퀘스트인데요?
뭐, 내용을 알아야 저희가 어떻게
- (양주) 그거에 맞춰서 이렇게...
- (진우) 나도 몰라서 그래
- (진우) 가서 뭐가 나올지
- (양주) 오
(양주) 그러면은 지금 막 나온 신상인데요
이런 거 있어요
[흥미진진한 음악]
제휴 상품인데요, 생명의 물약
이거를...
으아...
으아, 생명력 쫙 오르죠?
근데 이건 비싸요
이건 금화 천 냥짜리
(양주) 그리고...
이건 캔들 라이터인데요, 이거를 켜면
으익!
장난 아니죠?
다른 아이템도 다 모아서 나한테 보내
(양주) 예, 알겠습니다
[휴대전화 진동음]
여보세요? 내렸어요?
어디로 가면 돼요?
[긴장되는 음악]
(진우) 모두 기억할 것이다
세주가 나를 찾으며
이 이야기가 시작된 것을...
그러나 세주는 기차 안에서 사라졌다
바르셀로나에서 기차를 타는
세주의 모습은 찍혔으나
내리는 영상은 없다
어느 역에서도...
세주는 누구를 두려워했을까
형석이 보낸 누군가
아니면 마르꼬의 조폭 친구들
[천둥 소리]
아무리 생각해도 들어맞는 건
오로지 내 망상밖에 없다
미친 사람의 미친 망상
[천둥 소리]
지금부터는 나의 망상이다
[긴장되는 음악]
[세주의 떨리는 숨소리]
1년 전 그날
세주에게 일어난 일
[세주의 떨리는 숨소리]
(마르꼬) 계속 짜게 굴면
유진우한테도 연락하면 돼
(마르꼬) 아이, 진짜
야, 나 유진우 번호도 따 놨다, 어?
차형석이랑 유진우랑
완전 원수 사이인 거 알지?
아, 둘이 서로 겁나게 미워하니까, 어?
양쪽에 걸어 놓고 올려 보자고
다른 회사 만날 필요도 없어
막 둘만 갖고 막 시소 타면 돼
아마 막 서로 안 지려고
막 부르는 대로 콜 할걸?
우리는 걔들 싸움 붙여 놓고
떡고물만 챙기면 돼
[세주의 떨리는 숨소리]
[타자 소리]
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[세주의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(진우) 세주도 나처럼 미쳤던 거다
(세주) 뭐야, 너 뭐야
너 왜 자꾸 나타나! 넌 죽었잖아!
(진우) 세주는 나보다 더
공포에 질렸을 것이다
마르꼬는 형석의 레벨보다 훨씬 높고
- (세주) 쏘지 마, 쏘지 마!
- (진우) 총도 갖고 있고
(세주) 꺼지라고!
[총성]
[천둥 소리]
[스페인어]
[통화 연결음]
(희주) [스페인어] 여보세요?
- 누나?
- 세주니?
누나...
너 왜 전화를 안 받아
걱정했잖아
핸드폰이 깨졌어
어쩌다가?
너 어디야, 지금
나 지금 가, 기차 탈 거야
(희주) 야간 열차?
그럼 아침에나 오겠네
(희주) 알았어, 조심하고
- (세주) 누나, 보고 싶어
- (희주) 어?
끊을게
여보세요?
하, 얘가 왜 이래? 철들었나?
[훌쩍이는 소리]
후우...
[통화 연결음]
(진우) 여보세요
아...
저, 유, 유, 유진우 씨 핸드폰 아니에요?
(진우) 네, 전데요, 누구시죠?
(세주) 아이씨, 그 사람한테 팔기 싫은데
아, 근데 내일까지 결정을 해야 돼서...
[천둥 소리]
(진우) 세주는 나를 만나
구원을 요청하려고 했다
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
내 회사의 전문가들이
이 문제를 해결해 주리라 믿었다
[다급한 숨소리]
(세주) 그, 그, 그라나다에서 만나요
보니따 호스텔에서 기다리면 갈게요
가끔 묵는 곳인데...
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
(진우) 여보세요? 안 들려요? 여보세요
[긴박한 음악]
[총성]
[호루라기 소리]
[한숨]
(안내 방송) [스페인어]
[영어] 승객 여러분
다음 역은 그라나다 역입니다
[스페인어]
(남자2) [영어] 아, 고마워요
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[천둥 소리]
[긴장되는 음악]
[총성]
[세주의 고통스러운 신음]
[가쁜 숨소리]
[천둥 소리]
[총성]
[기차 경적]
(남자2) [스페인어] 맙소사
(진우) 세주가 그 결투에서 패배했다면
시신은 거기 남아 있어야 한다
형석이와
마르꼬처럼
그러나 세주는 없다
[총성]
(세주) 으악!
아악...
(진우) 없다는 것은
그 애가 살아남았다는 뜻이다
[거친 숨소리]
[세주의 아파하는 신음]
(진우) 세주는 그날
거기에 있었을 수도 있다
우리가 보지 못했을 뿐
[매 울음]
[신비로운 음악]
이 망상을 증명하는데
1년이 걸렸다
아휴
[개운한 신음]
[날카로운 효과음]
(정훈) 우와, 이게 다 뭐야?
대표님, 또 밤새셨어요?
아휴, 이게 무슨 킬링패드도 아니고
너 지금 레벨 몇이지?
저요? 저 48레벨
(정훈) 어? 오! 하하하! 땡큐입니다
[긴장되는 음악]
아, 근데 저 아직 총 못 쓰는데요
넌 지금부터 여기서
레벨 50까지 올리는 거야
최소한 총을 쓸 수 있어야
데려가는 의미가 있지
네?
- 지금부터 딱 5시간 준다
- 아우
아, 5시간 동안 어떻게 두 레벨을 올려요?
시간 없어, 비행기 타야 되니까 서둘러
비행기요?
오늘 그라나다 갈 거야, 우리 둘이
그라나다를 왜요?
정세주 찾으러
(영심) 아니! 아니, 너 왜 도로 와?
- (희주) 할머니...
- (영심) 아, 왜 도로 와
상범이가 너 비행기 탔다 그랬는데
- 내렸어요
- 왜?
안 가려고요
시간도 너무 오래 걸리고, 힘들고
(영심) 아, 아니, 아니, 이게 무슨 소리야
아니, 그럼 비행기 표는 환불했어?
응? 아이고, 참, 아휴...
(영심) 아이고, 돈이 썩어난다, 썩어나
아깝게, 세상에
아, 갈 생각이 없으면
진작 취소를 했어야지
가려고 했죠
(희주) 근데 기타 주문 받은 거
아무래도 기한 내에 못 끝낼 것 같은 거야
너무 걱정이 돼서
아이고, 참, 아유, 난 모르겠다
[한숨]
(진우) 집에 가 있어요
일이 좀 생겨서, 내가 그리 갈게요
[청소기 작동음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객이 전화를 받지 않아
삐 소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다
연결된 후에는 통화료가 부과됩니다
[통화 종료음]
[무거운 음악]
[희주의 한숨]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
- (희주) 여보세요
- (민주) 언니
- (민주) 스페인 안 갔다며?
- (희주) 어, 어디야?
(민주) 언니, 나 아까 YD 사장 만났다?
아저씨가 추천해 줘서!
[민주 신난 신음]
아, 글쎄 나보고 싹수 있대!
(희주) 너 진짜 언니한테 혼난다?
왜 아무 데나 들러붙어서 민폐야?
누구 허락받고 휴대폰 번호 훔쳐서
(민주) 아저씨 안 만나?
- (희주) 뭐?
- (민주) 아저씨 언니 만나러
스페인 간댔는데?
- 그럼 아저씨 혼자 간 거야?
- 아니
- 여기로 온댔는데
- 아, 진짜?
너 그건 또 어떻게 알아?
(민주) 아저씨가 왜 언니한테
가는지 모르지?
- 힌트 줄까?
- 어?
- 프...
- 프?
'프'로 시작해! 네 글자, 안녕!
[민주 웃음]
[통화 종료음]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(민주) 맞혀 봐, 초성 퀴즈
ㅍㄹㅍㅈ
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
여보세요? 정답은!
너 이게 뭐야?
(민주) '프'로 시작한다니까?
- 네 글자
- 장난치지 말고
- 이게 무슨 뜻이냐고
- 왜 화내?
언니 심각해, 지금 네가
장난질할 때인 줄 알아?
아저씨가 왜 나를
만나러 온다는 거야?
너 무슨 소리 들은 거야?
이 네 글자가 도대체 뭐냐고!
- 프러포즈
- 뭐?
(민주) 아저씨 언니한테
프러포즈하러 가는 걸걸?
[헛웃음]
하, 너 지금
무슨 소리 하는 거니?
(민주) 알아도 모른 척 해
아저씨 이제 진짜 싱글이 됐거든
(민주) 그래서 언니한테
프러포즈하려나 봐
벌써 반지도 샀을지도 몰라
- (민주) 오오!
- (희주) 하!
아니, 지금 그 사람이
나한테 프러포즈하려고
반지 사 들고 여기 오는 있는 거라...
[익살스러운 음악]
반지 사 와야 되는 거예요?
아, 이런, 난 생각도 못 했는데
설마 그런 기대를 하고 있을 줄은
지금 가서 사 올까요?
[통화 종료음]
- (희주) 들어오세요
- (진우) 하, 아니요 기다려요, 어디 가서
꽃다발이라도 좀 사 오든가
들어오시라고요, 그냥
[진우의 웃음]
(희주) 민주한테
무슨 말씀을 하신 거예요?
애가 왜 헛소리를 하고
(진우) 나는 아무 말 한 게 없는데
희주 씨가 기대를 품은 것처럼
보인 거 아니에요, 민주 눈에?
진심으로 그렇게 믿는 거예요?
희망 사항이죠
(진우) 미안해요, 너무 늦게 와서
일이 좀 있어서
오래 얘기할 시간 없어요
곧 비행기 타야 돼서
- (희주) 세주는요?
- (진우) 지금 그라나다로 가는 거예요
세주 만나러
세주가 그라나다에 있다고요?
그건 잘 몰라요
도착해 봐야 알 것 같아요
일단 그라나다로
나를 불렀으니까 가 봐야죠
연락이 왔다는 게 진짜예요?
보여 주세요
보여 줄 수가 없어요
전화나 이메일로 연락한 게 아니라서
- (희주) 그럼...
- (진우) 세주가 만든 게임 속에서
나한테 메시지를 보냈어요, 게임 아이디로
(진우) 그라나다로 오라고 해서 가요
무슨 일이 있는지
어디 있는지는 아직 몰라요
이런 식으로 연락한 이유가 있겠죠
세주를 만나게 되면 연락할게요
- 희주 씨는 여기서 기다려요
- 무슨 그런 말이...
- 증명한다면서요
- 지금 여기선 증명 못 해요
희주 씨도 렌즈를 껴야 돼서
(진우) 회사로 가면 볼 수 있게
내가 얘기해 놓고 갈게요
- 이 친구한테 전화하면 돼요
- 뭐예요?
사람을 비행기에서
내리라고 해놓고 지금 또...
시간이 없어서 그래요
48시간 내로 퀘스트를 못 끝내면
세주 만날 기회가 사라지는데
벌써 12시간 지났어요
그게 무슨...
(진우) 이 친구가 게임 책임자라서
나보다 설명을 더 잘해...
[상범의 힘주는 신음]
[희주의 놀란 신음]
- (희주) 뭐 하는 짓이야!
- (상범) 너 이 새끼 잘 만났다
너 안 그래도
내가 고소하려 그랬거든?
오늘 아주 작살을 내고
나도 뉴스에 한번 나 보자
재벌 때려눕히면
뉴스에 날 거 아니야
- (희주) 그만해
- (상범) 놔 봐, 좀
(상범) 내가 너 그라나다에서부터
아주 마음에 안 들었거든?
돈 몇 푼으로 선심 쓰는 척하면서
희주 부려먹고
- (희주) 그만하라고, 하지 마!
- (상범) 놔 봐, 좀!
(상범) 너 이 새끼 이번엔 또 무슨 사기를
치려고 비행기에서까지 내리게 하고
(진우) 그만합시다
오랜만에 만나서 이건 아니죠
그쪽이 나 안 좋아하는 거는 충분히 잘 아는데
그만하죠
내가 지금 공항에 가야 돼서
(상범) 하, 그건 네 사정이고
그만하자고요
희주 씨 가족이나 다름없다고
늘 혼자 주장하시는 분
[상범의 기가 찬 숨소리]
(희주) 하지 마!
(진우) 내가 요즘 먹고 하는 짓이
칼싸움밖에 없거든
덤비지 마요, 다치니까
난 현피는 사양해요
(영심) 아니, 아니, 이, 이게 다 뭐냐?
아니, 이게 다 뭐야? 어?
아니, 이거 피 아니야!
아니, 왜 집에서 쌈박질이야!
(영심) 가! 너 집에 가, 가, 응?
너 왜 남의 집에 온
손님을 패고 지랄이야!
네가 깡패냐?
오냐 오냐 해 줬더니 그냥 이놈이
(상범) 그럴 일이 있어요
할머니가 모르시는 게 있다고요
모르기는 뭘 몰라! 가! 얼른 가!
(영심) 안 가?
이놈의 자식이 그냥
내 짐 챙겨서 바로 공항으로 가
호텔 들를 시간 없어, 좀 늦어져서
(진우) 거기에서 만나
옷?
네가 좀 알아서 챙겨 넣어
- (희주) 앉으세요
- (진우) 가 봐야 될 거 같아요
- (진우) 늦을 것 같아서
- (희주) 앉으세요, 피 나잖아요
- (진우) 멈췄어요, 괜찮아요
- (희주) 좀 앉으라면 앉으세요
왜 이렇게 남의 말을 안 들어요?
좀 들으라고요, 잘난 척 좀 그만하고
(희주) 뭐가 그렇게 잘나셨어요? 도대체
5분이면 돼요, 안 늦어요
(진우) 그 친구는 갔어요?
(희주) 갔겠죠
(진우) 정체가 뭐예요? 그 친구
가족도 아니면서 가족이나 다름없다고 하고
결혼 약속이라도 했어요?
아, 설마 그런 거예요?
(희주) 고개 돌리세요
난 그 친구 별로인데, 싸움도 못하고
(희주) 칼싸움 잘하는 게
무슨 자랑이에요?
애도 아니고, 정말 유치하시네요
(진우) 어쨌든 난 별로예요, 잘 생각해요
(희주) 그런 생각 한 번도 해 본 적 없지만
그렇게 말씀하시니까
잘 생각해 봐야겠네요
흐흣, 왜요?
내 말은 무조건 반대로 가려고?
(진우) 결혼은 그렇게 하면 안 돼요
홧김에 하면 나처럼 돼요
저거 희주 씨가 만들던 거 아니에요?
가격이 얼마나 해요?
(희주) 신경 쓰지 마세요
(진우) 얼마 받는데요
(진우) 그럼 내가 하나 주문한 걸로 해요
내가 살 테니까 기타 하나 만들어 줘요
내 주문은 안 받아요?
손님 가려서 받아요?
난 가망이 없나, 이제?
기타 살 자격도 없는 건가
[잔잔한 음악]
[훌쩍이는 소리]
왜 울어요?
(희주) 몰라요, 나도
그러니까...
세주를 만나려고 그동안
게임만 했다는 거잖아요
그래서 세주랑 비슷한 레벨이 되니까
진짜로 세주한테 연락이 왔고
대표님만 세주를 만날 자격이
된다는 말이잖아요
나는 거기 가 봤자
아무것도 못 보니까 소용이 없고
여기서 모니터로 보라는 말 아니에요
(희주) 게임하는 거를
그래야 세주가 무사한지 볼 수 있으니까
지금 그 말 아니에요?
내가 아직도 미친 것 같아요?
네
근데 믿을게요
(희주) 믿어 볼게요
연락 올 때까지
기다릴게요
[훌쩍이는 소리]
왜 나를 믿어요? 사기꾼 말을
믿지 않는 게 더 괴로워서요
또 나한테 속는 걸 수도 있는데
속지 않으려고 애쓰는 게
더 괴로워서요
아, 빌어먹을, 진짜...
그건 내가 쓰는 말인데
아, 누가 쓰든 무슨 상관이에요
전세 냈어요?
빌어먹을, 진짜...
[희주의 떨리는 숨소리]
왜 이렇게 날 괴롭혀요?
(희주) 내 인생에 왜 나타났어요, 도대체
아, 왜 미워하는 것도 힘들게...
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
(진우) 희주와 함께 떠나진 않았지만
이 여정이
희주와 나의 인생에 가장 중요한 순간임은
분명하다
우리는 비행기로 바르셀로나에 와서
그라나다까지는 야간 열차를 타기로 했다
1년 전
세주의 동선을 그대로 따라가 보기 위해
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[긴장되는 음악]
물론
이 여정에는 늘 그렇듯
형석이도 함께다
(진우) 중요한 퀘스트가 있어
아, 웃기게 들리겠지만
진짜 중요한 퀘스트야
(선호) 교수님하고 점심 약속 잡았다
인사하고 가
점심 먹을 시간 없어
나중에 갔다 와서 찾아뵙든지
(선호) 야, 이 자식아
게임 퀘스트는 중요하고
현실은 관심도 없냐?
네가 게임에 미쳐 있는 동안
뒤에서 무슨 일이 일어나는지 알아?
모르겠는데?
무슨 일이 일어나고 있는데?
지금 게임하러 거기 갈 때가 아니야
[고풍스러운 음악]
[휴대전화 버튼음]
(진우) 집에 가 있어요
일이 좀 생겨서, 내가 그리 갈게요
(선호) 교수님 믿지 마라
나도 믿지 마
늦어도 2시 안엔 일어나야 돼
(선호) 네가 계속 이러고 있는데
언제까지 네 편 돼 줄 것 같냐?
쌓는 건 오래 걸려도
갈라서는 건 한순간이더라
모르냐? 핏줄도 칼같이 끊어내는 분이다
내가 지금 퇴출될 위기인가 보지?
그렇게 얼굴에 다 드러나서
형 대표 자리 차지하겠어?
[선호 한숨]
(선호) 교수님도 나이 드셨다
예전 같지 않아
그동안 얼마나 외롭고 힘드셨겠냐
(선호) 네가 얼굴만 가끔 보였어도
오해 살 일도 없었어
어?
[발걸음 소리]
(웨이터) 이쪽입니다
어라? 수진 씨
(수진) 아버님이랑 약속 있으세요?
(선호) 수진 씨도...
아버님께서 같이 점심 먹자고 전화하셔서
(병준) 왜 서 있냐
아버님, 전 두 분 계신지 모르고
응, 오랜만에 진우도 온다기에
반가워서 같이 밥 먹자고 불렀다
- 불편하냐?
- 아니요
아니요, 아닙니다, 전 너무 좋은데요?
(선호) 오랜만에...
앉아라, 앉자
(병준) 이혼 절차 끝났어?
(선호) 예, 다행이죠, 발표만 남았습니다
간만에 반가운 소식이다
끝까지 안 떨어져 나갈 줄 알았는데
어떻게 처리했어?
나중에 말씀드리겠습니다, 뭐
썩 좋은 방식은 아닙니다
아, 대강 짐작은 간다만
(병준) 양아치는 양아치 방식으로 대해야지
- 방법 있겠냐?
- 예, 맞습니다
[헛기침]
(병준) 아, 그럼 고유라는 해결이 됐으니까
이건 어떠냐?
너희 둘이 재결합하는 건?
[어두운 음악]
(선호) 예?
내가 너희들 결혼 때 주례도 섰잖냐
(병준) 백년해로하라고
내 아들이 화근이었지만
양쪽 화근들이 다 사라졌으니까
뭐, 다시 만날 수 있지 않냐?
갑자기 그런 생각이 들어서
(선호) 아이, 갑자기 왜 저런 말을 하셔
수진 씨는 또 왜 부른 거고
- (선호) 나한테 귀띔도 없이...
- (진우) 회사 얘기할 생각 없으신가 보지
벌써 마음의 결정을 하셨나 본데
형한테 달린 거네, 이제
내 목숨 줄은
형만 믿어야지, 뭐
(선호) 불안하면 스페인 가지 마라
지금 임원들 찾아다니고 발로 뛰어도
모자랄 상황에 게임한다고...
불안하니까 가야지
나 이제 그거밖에 안 남았어
세주를 찾아야 돼
그게 지금 내 인생 목표야
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
여보세요
(수진) 바빠요? 통화 가능해요?
말해
(수진) 아까 아버님이 한 말
날 모욕하려고 하신 말씀이세요
신경 쓰지 마요
일부러 모멸감 주려고
노리고 한 말이니까
어째서?
(수진) 1년 내내 이렇게 당했어요, 내가
나를 얼마나 미워하시는지 모를 거예요
손자도 한번 안아 보지도 않아요
사람들 앞에서만 예뻐하는 척
뒤에선 멸시하면서
(진우) 그동안 무슨 일 있었어?
(수진) 일일이 다 말할 수도 없어요
다 들을 필요도 없고요
지옥이었을 거 아니에요, 당신도
각자 지옥인데 누가 누굴 챙겨요
[무거운 음악]
그냥 사는 거죠
(수진) 하, 그래도 경고라도
해 줘야 될 것 같아서 전화했어요
아버님, 당신 아끼는 거 아니에요
아끼는 척하시는 거죠
당신을 전혀 믿지 않아요
(수진) 당신 결백을 믿고 부검을
덮은 거 같겠지만 아니에요
본인 자존심 때문이죠
그분한텐 그게 가장 중요하거든요
자존심
(수진) 아들을 내치고
당신을 선택한 게 틀렸다는 걸
인정하기 싫어서
그래서 그 사건 덮은 거예요
아버님은
당신이 자기 아들을 죽였다고 생각해요
난 그걸 알아요
남편이 왜 그렇게 자기 아버지를
무서워했는지도 알겠어요
나도 요즘 아버님이 무서워요
(형석) 아니, 제 얘기는 왜
매일 무시만 하세요!
(수진) 이제 우리 차례일지도 몰라요
조심해요
(형석) 와, 우리 아버지...
형
난 형도 없고
아, 나 외롭다고
아, 이 자식 또 울어
술만 처먹으면 울어!
(선호) 짜증 나!
[형석, 진우 웃음]
아흐...
[긴장감 넘치는 음악]
[천둥 소리]
[총성]
(진우) 이 여정이 우리의 마지막 동행이길
간절히 바란다
(정훈) 아...
권총 개시해 볼 타이밍이었는데
계산하려다가 뛰어왔습니다
다시 갔다 올게요
[기차 경적]
(진우) 왔다, 기차에서 사
(정훈) 4인석 티켓을 다 사 버렸거든요
누구 들어올 사람 없습니다
[진우 힘주는 신음]
(정훈) 좁으니까 차 대표도
여긴 못 나타날 겁니다
아침까지 푹 주무셔도 돼요
아, 맥주 좀 더 사 올게요
[어두운 음악]
(진우) 잠이 오질 않는다
그라나다에 가까워질수록
기대보다 불안이 커져간다
세주는 지금 어디서 나를 부른 걸까
세주가 지금 어떤 모습일지
상상조차 가지 않는다
대표님
도착했습니다
(정훈) 그라나다 왔어요
5분 내로 도착합니다
[스마트 렌즈 작동음]
[노크 소리]
- (정훈) 대표님, 안에 계시죠?
- (진우) 왜?
예, 기차 도착했습니다
저 내려가 있을게요, 나오십시오
[천둥 소리]
[긴장되는 음악]
[문 두드리는 소리]
[총성]
[한숨]
[천둥 소리]
[긴장되는 음악]
뭐야?
뭐야, 이거
(정훈) 대표님
대표님!
[화살 날아가는 소리]
아악! 아악...
[총성]
(진우) 으윽...
[진우 신음]
[총성]
[정훈 아파하는 신음]
(정훈) 뭐야, 이게
어후
뭐야
대표님, 으윽...
대표님! 으윽
대표님, 대표님!
대표님!
[정훈 힘주는 신음]
[정훈 신음]
[정훈 비명]
[정훈 거친 숨소리]
[총성]
으으윽!
[정훈 고통스러운 신음]
[총성]
[정훈 당황한 숨소리]
[정훈 놀란 신음]
[정훈 당황한 신음]
(정훈) 어우, 씨
[정훈 힘주는 신음]
[통화 연결음]
[총성]
[무거운 음악]
[휴대전화 진동음]
- (진우) 여보세요
- (정훈) 대표님, 어디세요!
저 좀 살려 주세요!
제가 화살에 맞은 것 같은데
진짜로 맞은 것 같아요
[정훈 거친 숨소리]
(정훈) 여기 미쳤어요
NPC들이 막 몰려와요, 전부 다요!
- (진우) 너 지금 어디 있어?
- (정훈) 살려 주세요, 대표님!
(진우) 여보세요, 여보세요!
[정훈 비명]
[총성]
저, 정훈아
정훈아
[진우 다급한 숨소리]
[정훈 신음]
(정훈) 가까이 오지 마!
[통화 연결음]
[어두운 음악]
[총성]
(진우) 정훈이 좀 찾아 줘
게임 속 위치 좀 찾아봐
지금 어디 있는지
이것은 나의 유언이다
내가 왜 이 이야기를 시작했는지
이제는 모두 알까?
(엠마) 여긴 왜 왔어요? 이곳은 위험한데
당신 동생 찾으러
(엠마) 무사히 돌아와요, 기다릴게요
(진우) 할 수 있을까? 나 혼자서
(희주) 그 퀘스트를 깨야
제 동생을 만날 수 있다고 했는데요
그 말을 믿으면
지금 진우가
(선호) 죽으러 들어갔다는 뜻이고요
[진우 신음]
(희주) 누구세요?
세주야